Cuando no se especifica un valor al height o al width, se toma como valor por default el valo auto, el cual le deja el trabajo al navegador de calcular los valores.

Pero se puede tener control total de estos valores!.

La propiedad box-sizing: le dice al navegador lo que el height y width deben incluir.
-Por default esta el valor content-box, el cual incluye solamente el area del contenido.

-Si se usa el valor boder-box se incluye el padding y el border en el tamaño total del height y width.


Se puede especificar el tamaño maximo y minimo tanto del height como del width:

    max-height:
    min-height:
    
    max-width:
    min-width:
    
    